從您那借來的CD
今天我要去還給您了
您　還在學校嗎
好想見你
會いたかった
Yes！
好想見你
會いたかった
Yes！
想見你
君に
騎著自行車 賣力踩著踏板爬上山坡
自転車全力で ペダル 漕(こ)ぎながら 阪を登る
迎風鼓起的襯衫
風に膨らんでるシャツも
此刻使人倍覺焦急
今はもどかしい
總算注意到
やっと気づいた
自己真正的心意
本當の気持ち
坦白的走上前吧
正直に行くんだ
就在這條唯一的道路上
たったひとつこの道を
向前衝！
走れ！
喜歡
好きならば
就說喜歡吧
好きだと言おう
不要隱瞞
誤魔化(ごまか)さず
坦率的說出來吧
素直になろう
如果喜歡
好きならば
就說喜歡吧
好きだと言おう
把心中的話
胸の內
全部加以表白
さらけ出そうよ
好想見你
會いたかった
Yes！
好想見你
會いたかった
Yes！
想見你
君に
任憑汗水涔涔流下
どんどん溢れ出す汗も
也不加以擦拭 保持著毫無妝扮的臉龐
拭(ぬぐ)わずに 素顔のまま
林間灑落著陽光的幽徑
木洩れ日のトンネル
是一路通往夏日的捷徑
夏へ続く近道さ
即使無法
そんな上手に
漂亮加以表達
話せなくても
直接說出來也沒關係
ストレートでいい
坦率面對真正的自我
自分らしい生き方で
向前衝！
走れ！
因為你比任何人
誰よりも
都還重要
大切だから
即使被你拒絕
振られても
也不後悔
後悔しない
因為你比任何人
誰よりも
都還重要
大切だから
這份心意
この気持ち
盼望傳達給你
伝えたかった
如果喜歡
好きならば
就說喜歡吧
好きだと言おう
不要隱瞞
誤魔化(ごまか)さず
坦率的說出來吧
素直になろう
如果喜歡
好きならば
就說喜歡吧
好きだと言おう
把心中的話
胸の內
全部加以表白
さらけ出そうよ
LaLaLaLaLa
ラララララ
LaLaLaLaLaLaLa
ラララララララ
LaLaLaLaLa
ラララララ
LaLaLaLaLaLaLa
ラララララララ
LaLaLaLaLa
ラララララ
LaLaLaLaLaLaLa
ラララララララ
LaLaLaLaLa
ラララララ
LaLaLaLaLaLaLa
ラララララララ
好想見你
會いたかった
Yes！
好想見你
會いたかった
Yes！
想見你
君に
好想見你
會いたかった